Правила игры танчики:
1. Режимы игры:
- Kill them all
  В данном режиме игроку предстоит сражаться с несколькими противниками на
  одной карте. Изначально у него есть три жизни, которые он теряет, если его
  подобьёт вражеский танк, и получает дополнительные, если найдёт
  соответствующий бонус. Цель игры убить всех противников на каждой из карт.
  Если игрок теряет все жизни, то он проигрывает. Результат каждой игры можно
  занести в таблицу результатов.
- Player vs Player
  Режим игры предназначенный для одновременной игры двух игроков. Игроки
  сражаются друг против друга на выбранных картах. Победителем становится игрок
  выигравший на большем числе карт. На каждой карте игроки начинают в равных
  условиях - они сражаются на одинаковых танках и у каждого есть три жизни.
- Capture the flag
  В данном режиме игрок присоединяется к одной из двух команд. Размеры команд
  задаются перед началом игры. Игра происходит на одной карте. У всех
  персонажей неограниченное количесвтво жизней. У каждой команды есть флаг.
  Свой флаг нужно защищать, а вражеский - постараться украсть и принести в
  определенное место. Побеждает та команда, которая за определенное время
  наберёт больше очков. Очки дают за каждый подстреленный вражеский танк и за
  каждый украденный флаг противника.
- Infinite battle
  Игра в данном режиме происходит на одной выбранной карте. Так же, как и в
  режиме Kill them all, у игрока изначально есть только три жизни. Задача
  игрока состоит в том, чтобы набрать как можно больше очков. Очки игрок
  получает за то время, что он смог выжить на карте, за бонусы и за врагов,
  которых ему удалось подстрелить. Противники игрока бесконечны и появляются в
  случайных местах карты. Со временем они становятся сильнее.
2. Бонусы:
- Двойной урон. Временный бонус, который увеличивает количество отнимаемых
  жизней за один выстрел в два раза. Действует 10 секунд.
- Ускорение. Временный бонус, который увеличивает скорость перемещения танка
  игрока в полтора раза. Действует 20 секунд.
- Ящик Пандоры. Никто не знает, что находится внутри. Если взять этот бонус,
  то на его месте появится случайный бонус (любой кроме него самого).
- 1 up. Ещё одна жизнь. У игрока не божет быть больше 10 жизней. Если взять
  этот бонус, когда жизней уже 10, то его действие совпадает с действием ящика
  Пандоры (но если в ящике Пандоры бонус 1 up, то игрок теряет 5 жизней).
- 1000 pts. Бонус с дополнительными очками.
- Увелечение скорострельности. Этот бонус постоянный, он увеличивает
  скорострельность.
- Перестройка. Все разрушенные блоки, на месте которых никого нет, заново
  отстраиваются. Все танки, находящиеся на разрушенных блоках, теряют одну
  жизнь.
- Внезапная смерть. Все противники теряют одну жизнь.
- Замедление. Временный антибонус, который уменьшает скорость перемещения танка
  игрока в полтора раза. Действует 20 секунд.
- Неуязвимость. В течение 10 секунд игрок не получает никаких повреждений.
- Freeze. В течение 15 секунд никто кроме игрока не может перемещаться.
- Смерть. Антибонус, подобрав который игрок теряет одну жизнь.
- Мины. Взяв этот бонус игрок получает возможность поставить 5 мин. Больше 99
  мин игрок получить нельзя.
- Граната. Временный бонус. Игрок в течение 20 секунд стреляет из оружия,
  которое поражает противников в некотором радиусе.
- Лазер. Временный бонус. Игрок в течение 20 секунд стреляет из оружия,
  которое сразу поражает противников, находящихся на линии выстрела.
3. Блоки:
- Асфальт. По асфальту можно ездить, асфальт нельзя сломать.
- Деревянный забор. Пока забор стоит, ездить по нему нельзя. Деревянный забор
  можно сломать одним выстрелом (= 1 жизни танка).
- Бетонный забор. Пока забор стоит, ездить по нему нельзя. Бетонный забор можно
  сломать тремя выстрелами (= 3 жизням танка).
- Вода. По воде ездить нельзя, но над водой можно стрелять.
4. Танки:
- Сбалансированный. Башня не вращается. Средняя скорость перемещения. Средний
  урон. Стреляет обычными снарядами.
- Подрывник. Медленный танк с вращающейся башней. Стреляет гранатами, которые
  наносят увеличенный урон. Гранаты наносят урон по области и летят над
  препятсвиями на фиксированное расстояние.
- Молния. Быстрый танк с невращающейся башней. Стреляет из лазера. Наносит
  половинный урон.

